Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_FIXED_INFORMER_BRAWL
source: <body>The Clan Brawl time for your Clan has been set for <h3>%(startTime)s</h3>–<h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
ja: <body>所属クランのクラン闘争時間 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh: <body>Клановый блиц для вашего клана назначен на <h3>%(startTime)s</h3> — <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh_sg: <body>您的军团的军团对决战时间已设为 <h3>%(startTime)s</h3>–<h3>%(endTime)s</h3>/<h3>%(realm)s</h3></body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_PLANNED_BY_PLAYER
source: planned the prime time
ja: がプライムタイム計画済み
zh: запланировал прайм-тайм
zh_sg: 计划黄金时间

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_STARTS_IN_INFORMER
source: <body>The Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server will start in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおけるクラン戦セッション 開始まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>在服务器 <h3>%(realm)s</h3>的军团战斗阶段 将开始于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器上的军团战阶段 将在<h3>%(timeLeft)s</h3>后开始</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_STARTS_IN_INFORMER_BRAWL
source: <body>The current Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server starts in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおけるクラン闘争の現セッション 開始まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>До начала сессии кланового блица на сервере <h3>%(realm)s</h3> осталось <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>当前军团对决的战斗将在<h3>%(realm)s</h3>服务器 的<h3>%(timeLeft)s后开始</h3></body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_START_INFORMER
source: <body>The Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> has begun!</body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン戦セッションが開始されました!</body>
zh: <body>在服务器 <h3>%(realm)s</h3> 的军团战斗阶段自 <h3>%(startTime)s</h3> 至 <h3>%(endTime)s</h3> 已经开始！</body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器上从<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>的军团战阶段已开始！</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_START_INFORMER_BRAWL
source: <body>The Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> has started!</body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン闘争セッションが開始されました!</body>
zh: <body>Сессия кланового блица на сервере <h3>%(realm)s</h3> с <h3>%(startTime)s</h3> до <h3>%(endTime)s</h3> началась!</body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>进行的军团对决战斗已开始！</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_ROLE_NOT_ALLOWED_TO_START_CLAN_BATTLE
source: A Division may only be led into a Clan Battle by the Commander, Deputy Commander, or Recruiter.
ja: 分艦隊をクラン戦に送ることができるのは、クランマスター、副司令官または採用担当者のみです。
zh: 能带领小队加入战斗的只有：指挥官、副指挥官或招募官。
zh_sg: 能带领小队加入军团战的只有：指挥官、副指挥官和征募人。

# IDS_CLAN_BATTLES_ROLE_NOT_ALLOWED_TO_START_CLAN_BATTLE_BRAWL
source: A Division may only be led into a Clan Brawl by the Commander, Deputy Commander, or Recruiter.
ja: 分艦隊をクラン闘争に送ることができるのは、クランマスター、副司令官または採用担当者のみです。
zh: Только командующий, заместитель командующего и военком могут вывести отряд в клановый блиц.
zh_sg: 能带领小队加入军团对决的只有：指挥官、副指挥官和征募人。

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE
source: Schedule of Clan Battles
ja: クラン戦の予定
zh: 军团战斗时间表
zh_sg: 军团战日程表

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_DAY
source: Day
ja: デイ
zh: 天
zh_sg: 天

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_HEADER
source: Time/Server
ja: 時間/サーバー
zh: Время/Сервер
zh_sg: 时间/服务器

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_NOTES_1
source: You can plan the prime time for the whole week.
ja: 週全体のプライムタイムを計画できます。
zh: Запланировать прайм-тайм можно на всю неделю.
zh_sg: 您可以计划一整周的黄金时间。

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_NOTES_2
source: The chosen prime time is fixed by the first battle.
ja: 選択したプライムタイムが初戦参加により固定されます。
zh: Выбранный прайм-тайм фиксируется первым боем.
zh_sg: 已选择的黄金时间会在第一场战斗时确定。

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_NOTES_3
source: You can change the fixed prime time for the next game day.
ja: 固定されたプライムタイムは次のゲームデーに変更できます。
zh: Сменить зафиксированный прайм-тайм можно на следующие игровые сутки.
zh_sg: 您可以为次日修改确定的黄金时间。

# IDS_CLAN_BATTLES_SCHEDULE_SELECT_PRIME_TOOLTIP
source: Choose the prime time
ja: プライムタイムを選択
zh: Выбрать прайм-тайм
zh_sg: 选择黄金时间

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_END
source: The Clan Battles season is over!
ja: クラン戦シーズン終了!
zh: 军团战斗阶段已经结束！
zh_sg: 军团战赛季已经结束！

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_FINISHED
source: The Clan Battles season has ended.
ja: クラン戦シーズンが終了しました。
zh: 军团战斗赛季已结束
zh_sg: 军团战赛季已结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_FINISHED_BRAWL
source: The Clan Brawl has ended.
ja: クラン闘争は終了しました。
zh: Клановый блиц завершился.
zh_sg: 军团对决已结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_RESULT_HEADER
source: Results of the Clan Battles season
ja: クラン戦シーズンの結果
zh: 军团战斗赛季结果
zh_sg: 军团战赛季结果

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_WAITING
source: The Clan Battles season has not started yet
ja: このクラン戦シーズンは始まっていません
zh: 军团战斗赛季尚未开始
zh_sg: 军团战赛季尚未开始

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_WAITING_BRAWL
source: The Clan Brawl has not started yet.
ja: クラン闘争はまだ開始されていません。
zh: Клановый блиц ещё не начался.
zh_sg: 军团对决尚未开始。

# IDS_CLAN_BATTLES_SEASON_WINNER
source: Winner of the Clan Battles Season "%(mapName)s"
ja: クラン戦シーズン「%(mapName)s」優勝者
zh: 军团战"%(mapName)s"赛季的赢家
zh_sg: 军团战"%(mapName)s"赛季优胜者

# IDS_CLAN_BATTLES_SERVER_RESET_DESCR
source: You can select your prime time only once per day.
ja: プライムタイムは 1 日 1 回のみ選択可能です。
zh: Выбрать прайм-тайм можно раз в сутки.
zh_sg: 您每天只能选择一次黄金时间。

# IDS_CLAN_BATTLES_SERVER_RESET_TITLE
source: Change of a game day
ja: ゲームデーの変更
zh: Смена игровых суток
zh_sg: 经过一天

# IDS_CLAN_BATTLES_SESSIONS_IS_OVER_TODAY
source: All of today's Clan Battles sessions are over.
ja: 今日のクラン戦セッションは全て終了しました。
zh: 所有今天的军团战斗阶段已结束。
zh_sg: 今天所有的军团战阶段已结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_START_BATTLE_AFTER_CHOOSING_PRIME
source: The search for a battle will start immediately after you fix the prime time.
ja: 戦闘の検索は、プライムタイムを固定した直後に開始されます。
zh: 在您固定黄金时段后
zh_sg: 在您确定了黄金时间之后将立即开始战斗搜索。

# IDS_CLAN_BATTLE_DESCENDED_DIVISION
source: Relegated to the previous Group
ja: 下位のグループに降格
zh: 降级至较低的群组
zh_sg: 军团的小组段位下降

# IDS_CLAN_BATTLE_DESCENDED_LEAGUE
source: Relegated to the previous League
ja: 下位のリーグに降格
zh: 降级至较低的联盟
zh_sg: 军团的联盟段位下降

# IDS_CLAN_BATTLE_DESCENDED_RATING
source: Rating reduced
ja: レーティング低下
zh: 评价降低
zh_sg: 军团评级下降

# IDS_CLAN_BATTLE_DESCRIPTION
source: Assemble a Division with your clanmates and fight against other clans.
ja: クランメイト達と分艦隊を編制し、他のクランとの対戦に挑め
zh: 将您的军团战友集结成小队然后对抗其它军团。
zh_sg: 将您的军团战友集结成小队然后对抗其它军团。

# IDS_CLAN_BATTLE_FOR_DIVISION
source: Struggle for Group %(divisionIndex)s
ja: グループ %(divisionIndex)s への昇格をかけた奮闘
zh: 争取群组 %(divisionIndex)s
zh_sg: 努力提升至%(divisionIndex)s段位

# IDS_CLAN_BATTLE_LOADING_TITLE
source: Battle against players from another Clan
ja: 他のクランのプレイヤーとの対戦
zh: 迎战另一个军团的小队
zh_sg: 迎战来自其他军团的玩家

# IDS_CLAN_BATTLE_QUALIFICATION
source: Qualification Battle
ja: 予選
zh: 资格战
zh_sg: 资格战

# IDS_CLAN_BATTLE_QUALIFICATION_STATE
source: The Clan's not passed the qualification round yet.
ja: このクランは予選ラウンドを未通過です。
zh: 军团尚未通过资格赛回合。
zh_sg: 军团尚未通过资格赛。

# IDS_CLAN_BATTLE_RAISED_DIVISION
source: Promoted to the next Group!
ja: 上位のグループに昇格!
zh: 升级到较高的群组！
zh_sg: 军团的小组段位提升！

# IDS_CLAN_BATTLE_RAISED_LEAGUE
source: Promoted to the next League!
ja: 上位のリーグに昇格!
zh: 升级到下一个联盟！
zh_sg: 您的军团提升到了新的联盟段位！

# IDS_CLAN_BATTLE_RAISED_RATING
source: Rating increased!
ja: レーティング向上!
zh: 评价提升！
zh_sg: 军团评级提升！

# IDS_CLAN_BATTLE_RESULTS
source: Clan Battle Results
ja: クラン戦の結果
zh: 军团战斗结果
zh_sg: 军团战结果

# IDS_CLAN_BRAWL
source: Clan Brawl
ja: クラン闘争
zh: Клановый блиц
zh_sg: 军团对决

# IDS_CLAN_BRAWL_ALLOWED_SHIPS_FROM
source: Ships of at least Tier %(levelMin)s are allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争に参加できるのは、Tier %(levelMin)s 以上の艦艇です。
zh: В клановый блиц допускаются корабли не ниже %(levelMin)s уровня.
zh_sg: 军团对决限制使用%(levelMin)s级以上的战舰。

# IDS_CLAN_BRAWL_ALLOWED_SHIPS_FROM_TO
source: Ships of at least Tier %(levelMin)s are allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争に参加できるのは、Tier %(levelMin)s 以上の艦艇です。
zh: В клановый блиц допускаются корабли не ниже %(levelMin)s уровня.
zh_sg: 军团对决限制使用%(levelMin)s级以上的战舰。

# IDS_CLAN_BRAWL_ALLOWED_SHIPS_SINGLE
source: Ships of Tier %(levelMax)s are allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争に参加できるのは、Tier %(levelMax)s 艦艇です。
zh: В клановый блиц допускаются корабли %(levelMax)s уровня.
zh_sg: 军团对决限制使用%(levelMax)s级的战舰。

# IDS_CLAN_BRAWL_ALLOWED_SHIPS_TO
source: Ships of Tier %(levelMax)s or lower are allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争に参加できるのは、Tier %(levelMax)s 以下の艦艇です。
zh: В клановый блиц допускаются корабли не выше %(levelMax)s уровня.
zh_sg: 军团对决限制使用%(levelMax)s级以下的战舰。

# IDS_CLAN_BRAWL_ARE_NOT_AVAILABLE_NOW
source: The Clan Brawl is not currently available.
ja: 現在、クラン闘争はご利用になれません。
zh: В данный момент клановый блиц не проводится.
zh_sg: 当前军团对决暂未开放。

# IDS_CLAN_BRAWL_BATTLES_COUNT
source: Battles played
ja: 参加戦闘数
zh: Проведено боёв
zh_sg: 战斗场次

# IDS_CLAN_BRAWL_BATTLES_COUNT_TOOLTIP
source: Total number of battles played in the Clan Brawl
ja: クラン闘争での総参加戦闘数
zh: Общее количество боёв, проведённых в клановом блице
zh_sg: 军团对决的战斗总场次

# IDS_CLAN_BRAWL_CURRENT_PRIMETIME_INFO
source: The Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> will end in <h3>%(timeLeft)s</h3>.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン闘争セッションの終了まで <h3>%(timeLeft)s</h3>
zh: Сессия кланового блица <h3>%(realm)s</h3> с <h3>%(startTime)s</h3> до <h3>%(endTime)s</h3> окончится через <h3>%(timeLeft)s</h3>.
zh_sg: 在<h3>%(realm)s</h3>服务器<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>的军团对决即将于<h3>%(timeLeft)s</h3>结束。

# IDS_CLAN_BRAWL_CURRENT_SELF_PRIMETIME_ENDS_IN
source: The current session of the Clan Brawl on the <h2>%(realm)s</h2> server will end in <h2>%(timeLeft)s</h2>.
ja: <h2>%(realm)s</h2> サーバーにおけるクラン闘争の現セッションの終了まで <h2>%(timeLeft)s</h2>
zh: До окончания сессии кланового блица <h2>%(realm)s</h2> осталось <h2>%(timeLeft)s</h2>.
zh_sg: 当前在<h2>%(realm)s</h2>服务器的军团对决即将于<h2>%(timeLeft)s</h2>结束。

# IDS_CLAN_BRAWL_NEXT_PRIMETIME_INFO
source: The next Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server will be held from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3>.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける次のクラン闘争セッションは、<h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> まで開催されます。
zh: Следующая сессия кланового блица<h3>%(realm)s</h3> с <h3>%(startTime)s</h3> до <h3>%(endTime)s</h3>.
zh_sg: 下次军团对决将在<h3>%(realm)s</h3>服务器的<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>进行。

# IDS_CLAN_BRAWL_PLACE_IN_RATING
source: Current Rating
ja: 現在のレーティング
zh: Место в рейтинге
zh_sg: 评级名次

# IDS_CLAN_BRAWL_PLACE_IN_RATING_TOOLTIP
source: Your Clan's place in the Clan Brawl Rating
ja: クラン闘争レーティングでの所属クランの順位
zh: Место вашего клана в рейтинге кланового блица
zh_sg: 您军团在军团对决评级中的名次

# IDS_CLAN_BRAWL_PREV_PRIMETIME_INFO
source: The Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> has finished.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン闘争セッションが終了しました。
zh: Сессия кланового блица <h3>%(realm)s</h3> с <h3>%(startTime)s</h3> до <h3>%(endTime)s</h3> окончена.
zh_sg: 在<h3>%(realm)s</h3>服务器<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>进行的军团对决战斗已结束。

# IDS_CLAN_BRAWL_SCHEDULE
source: Schedule of the Clan Brawl
ja: クラン闘争の予定
zh: Расписание кланового блица
zh_sg: 军团对决时间表

# IDS_CLAN_BRAWL_WINS_COUNT
source: Victories
ja: 勝利
zh: 胜利
zh_sg: 胜利

# IDS_CLAN_BRAWL_WINS_COUNT_TOOLTIP
source: Total number of victories in the Clan Brawl
ja: クラン闘争での総勝利数
zh: Общее количество побед в клановом блице
zh_sg: 军团对决总胜利场数

# IDS_CLAN_BUILDING_AVAILABLE
source: Your Clan has enough resources to build a new structure at the Naval Base.
ja: クランは、海軍基地に新たな建造物を 1 つ建設可能な資源を有しています。
zh: 军团拥有足够资源去建造海军基地中的建筑。
zh_sg: 军团拥有足够资源在海军基地建造一个新的设施。

# IDS_CLAN_BUILDING_AVAILABLE_HEADER
source: New structure available
ja: 新建造物 利用可能
zh: 可以建造海军基地中的建筑
zh_sg: 新的设施可用

# IDS_CLAN_CHAT_EDIT_MOTD_DEFAULT_TEXT
source: Add message of the day
ja: この日のメッセージを追加
zh: 新增当日信息
zh_sg: 添加当日信息

# IDS_CLAN_CHAT_EDIT_MOTD_EXIT_TOOLTIP
source: Cancel editing
ja: 編集をキャンセル
zh: 取消编辑
zh_sg: 取消编辑

# IDS_CLAN_CHAT_EDIT_MOTD_TOOLTIP
source: Edit message of the day
ja: この日のメッセージを編集
zh: 编辑当日信息
zh_sg: 编辑当日信息

# IDS_CLAN_CHAT_HEADER
source: Clan chat
ja: クランチャット
zh: 军团聊天
zh_sg: 军团聊天

# IDS_CLAN_CHAT_PLACE_IN_RATING
source: %(place)s place in the Rating
ja: レーティングで %(place)s 位
zh: %(place)s место в рейтинге
zh_sg: 评级名次%(place)s

# IDS_CLAN_CHAT_PLACE_IN_RATING_UNDEFINED
source: Place in the Rating is not specified
ja: レーティングでの順位は未定義
zh: Место в рейтинге не определено
zh_sg: 未确定评级名次

# IDS_CLAN_DEMOTION_BATTLE_FOR_LEAGUE
source: Struggle to stay in the League
ja: このリーグに留まるための奮闘
zh: 为了留在联盟中而奋斗
zh_sg: 联盟保级战

# IDS_CLAN_DEMOTION_WON_BATTLE_FOR_LEAGUE
source: Stays in the current League!
ja: 現在のリーグに残留!
zh: 留在当前的联盟！
zh_sg: 您的军团将保持当前联盟段位！

# IDS_CLAN_DIVISION_EMPTY_SLOT
source: Vacant place
ja: 空枠
zh: 空位
zh_sg: 空位

# IDS_CLAN_DIVISION_IN_BATTLE
source: You can't join a Division while it's in battle.
ja: 戦闘中の分艦隊には参加できません。
zh: 您无法加入战斗中的小队。
zh_sg: 您无法加入战斗中的小队。

# IDS_CLAN_DIVISION_IS_FULL
source: No vacant places in this Division
ja: この分艦隊には空枠なし
zh: 这支小队没有空位
zh_sg: 这支小队没有空位

# IDS_CLAN_DIVISION_IS_PRIVATE
source: An invitation is required to join the Division
ja: この分艦隊に参加するには招待が必要です
zh: 需要邀请来加入小队
zh_sg: 需要邀请来加入小队

# IDS_CLAN_INVITATION_DENY_REASON_CLAN_IS_FULL
source: No vacant places in your Clan
ja: クランに空枠なし
zh: 您的军团中没有空位
zh_sg: 您的军团中没有空位

# IDS_CLAN_INVITATION_DENY_REASON_PLAYER_ALREADY_INVITED
source: This player has already been invited to your Clan
ja: このプレイヤーは既にクランに招待済み
zh: 此玩家已经被邀请加入您的军团
zh_sg: 此玩家已经被邀请加入您的军团

# IDS_CLAN_INVITATION_DENY_REASON_PLAYER_ALREADY_IN_CLAN
source: This player is already in a clan
ja: このプレイヤーは既にクランに所属中
zh: 此玩家已经在您的军团中
zh_sg: 此玩家已经在军团中

# IDS_CLAN_LADDER_BAN_REASON
source: Your Clan is blocked. Clan Battles are unavailable.
ja: クランはブロック中により、クラン戦をご利用いただけません。
zh: 您的军团被封锁。军团战斗无法使用。
zh_sg: 您的军团被封锁。军团战无法使用。

# IDS_CLAN_LADDER_BAN_REASON_BRAWL
source: Your Clan is blocked. The Clan Brawl is not currently available.
ja: クランはブロックされています。現在、クラン闘争はご利用になれません。
zh: Ваш клан заблокирован. Клановый блиц недоступен.
zh_sg: 您的军团被封锁。军团对决此时不可用。

# IDS_CLAN_LEAGUE
source: League
ja: リーグ
zh: 联盟
zh_sg: 联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_0
source: Hurricane League
ja: Hurricane リーグ
zh: 龙卷风联盟
zh_sg: 飓风联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_1
source: Typhoon League
ja: Typhoon リーグ
zh: 飓风联盟
zh_sg: 台风联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_2
source: Storm League
ja: Storm リーグ
zh: 暴风联盟
zh_sg: 暴风联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_3
source: Gale League
ja: Gale リーグ
zh: 狂风联盟
zh_sg: 狂风联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_4
source: Squall League
ja: Squall リーグ
zh: 烈风联盟
zh_sg: 烈风联盟

# IDS_CLAN_LEAGUE_WEB_0
source: Hurricane
zh: 龙卷风
zh_sg: 飓风

# IDS_CLAN_LEAGUE_WEB_1
source: Typhoon
zh: 飓风
zh_sg: 台风

# IDS_CLAN_LEAGUE_WEB_2
source: Storm
zh: 暴风
zh_sg: 暴风

# IDS_CLAN_LEAGUE_WEB_3
source: Gale
zh: 狂风
zh_sg: 狂风

# IDS_CLAN_LEAGUE_WEB_4
source: Squall
zh: 烈风
zh_sg: 烈风

# IDS_CLAN_LOCKED_DIVISION
source: Clanmates of the Division Commander cannot join your Division without an invitation.
ja: 分艦隊指揮官のクランメイトは、招待なしでは分艦隊に参加できません。
zh: 小队指挥官的军团战友在没有邀请下无法加入您的小队。
zh_sg: 小队指挥官的军团战友在没有邀请下无法加入您的小队。

# IDS_CLAN_MOUSE_INSTRUCTION_LOCK_DIVISION
source: Require an invitation to the Division
ja: 分艦隊への招待が必要
zh: 需要邀请才能加入小队
zh_sg: 需要邀请才能加入小队

# IDS_CLAN_MOUSE_INSTRUCTION_UNLOCK_DIVISION
source: Do not require an invitation to the Division
ja: 分艦隊への招待は不要
zh: 不需要邀请就能加入小队
zh_sg: 不需要邀请就能加入小队

# IDS_CLAN_PROMOTION_BATTLE_FOR_LEAGUE
source: Struggle for the next League
ja: 次のリーグへの昇格をかけた奮闘
zh: 争取下一个联盟
zh_sg: 联盟晋级战

# IDS_CLAN_PROMOTION_LOSE_BATTLE_FOR_LEAGUE
source: Failed to climb to the next League
ja: 上位のリーグへの昇格に失敗
zh: 无法升到下一联盟
zh_sg: 您的军团晋级失败。

# IDS_CLAN_RATING_DID_NOT_CHANGED
source: Rating remains unchanged
ja: レーティングは変化なし
zh: 评价保持不变
zh_sg: 军团评级保持不变

# IDS_CLAN_REGION
source: Region
ja: 地域
zh: 地区：
zh_sg: 地区

# IDS_CLAN_SQUAD_1
source: Alpha
zh: A队

# IDS_CLAN_SQUAD_2
source: Bravo
zh: B队

# IDS_CLAN_STAR_DEFEAT_DESCRIPTION
source: Defeat in battle
ja: 戦闘での敗北
zh: 以失败收场
zh_sg: 战败

# IDS_CLAN_STAR_DRAW_DESCRIPTION
source: Draw in battle
ja: 戦闘での引き分け
zh: 以平局收场
zh_sg: 平局

# IDS_CLAN_STAR_UNKNOWN_DESCRIPTION
source: Battle didn't take place
ja: 戦闘が実施されなかった
zh: 没有发生战斗
zh_sg: 战斗未进行

# IDS_CLAN_STAR_VICTORY_DESCRIPTION
source: Victory in battle
ja: 戦闘での勝利
zh: 以胜利收场
zh_sg: 获得一场胜利

# IDS_CLAN_SUPPLY_BONUS
source: Clan bonus
ja: クランボーナス
zh: 军团奖励
zh_sg: 军团奖励

# IDS_CLAN_SUPPLY_BONUS_HINT
source: Additional XP due to clan bonus
ja: クランボーナスによる追加 EXP
zh: 来自军团奖励的额外经验
zh_sg: 来自军团奖励的额外经验

# IDS_CLAN_UNLOCKED_DIVISION
source: Clanmates of the Division Commander can join your Division without an invitation.
ja: 分艦隊指揮官のクランメイトは、招待なしで分艦隊に参加できます。
zh: 小队指挥官的军团战友在没有邀请下可以加入您的小队。
zh_sg: 小队指挥官的军团战友在没有邀请下可以加入您的小队。

# IDS_CLASS
source: Type
ja: 艦種
zh: 种类
zh_sg: 类型

# IDS_CLASS_AA_GOOD
source: High AA defense efficiency
ja: 対空兵装の有効性が高い
zh: Высокая эффективность ПВО
zh_sg: 对空防御能力较强

# IDS_CLASS_AIRCRAFT_SPEED_GOOD
source: High-speed aircraft
ja: 高速な航空機
zh: Высокая скорость авиации
zh_sg: 高速飞机

# IDS_CLASS_AIRCRAFT_STRIKE
source: Strike aircraft
ja: 攻撃用航空機
zh: Ударная авиация
zh_sg: 攻击机

# IDS_CLASS_CONS_DETECTION
source: Consumables for detecting enemy ships
ja: 敵艦艇を発見・観測するための消耗品
zh: Снаряжение для обнаружения кораблей противника
zh_sg: 可用于侦察敌舰的消耗品

# IDS_CLASS_MC_DAMAGE_GOOD
source: Powerful artillery
ja: 強力な主砲
zh: Мощная артиллерия
zh_sg: 强力的火炮

# IDS_CLASS_MC_RANGE_GOOD
source: Long firing range
ja: 射程が長い
zh: Большая дальность стрельбы
zh_sg: 射程较远

# IDS_CLASS_MC_RELOAD_GOOD
source: High rate of fire
ja: 射撃速度が高い
zh: Высокая скорострельность
zh_sg: 射速较高

# IDS_CLASS_PREM_CAMO
source: Free permanent camouflage that grants combat and economic bonuses
ja: 戦闘・エコノミーボーナスをもたらす無料の無期限迷彩
zh: Бесплатный постоянный камуфляж с боевыми и экономическими бонусами
zh_sg: 提供战斗和收益加成的免费永久涂装

# IDS_CLASS_PREM_CREDITS
source: More credits per battle
ja: 各戦で取得できるクレジットが多め
zh: Больше кредитов за каждый бой
zh_sg: 每场战斗更多银币

# IDS_CLASS_PREM_CREW
source: Assigning Commanders from other ships without penalties or retraining
ja: 再訓練やペナルティなしで他の艦艇用の艦長を配属可能
zh: Назначение командиров с других кораблей без штрафов и переподготовки
zh_sg: 从其他同国家战舰指派指挥官没有惩罚和重新训练要求

# IDS_CLASS_PREM_EXP_FREE
source: XP earned on the ship can be converted into Free XP
ja: この艦艇で取得した EXP をフリー EXP に変換することが可能
zh: Опыт, заработанный на корабле, может быть переведён в свободный
zh_sg: 战舰获取的经验可以转化为全局经验

# IDS_CLASS_RESTRICTIONS_FOR_DIVISION_TOOLTIP
source: Restrictions on the number of ships of this type in a Division
ja: 分艦隊におけるこの艦種の隻数制限
zh: Ограничение на количество кораблей этого класса в отряде
zh_sg: 此类型战舰在小队中的数量限制

# IDS_CLASS_SHIP_ARMOR_GOOD
source: High level of armor protection
ja: 装甲が堅牢
zh: Высокий уровень бронирования
zh_sg: 装甲等级较高

# IDS_CLASS_SHIP_SPEED_GOOD
source: High speed
ja: 高速
zh: Высокая скорость
zh_sg: 航速较高

# IDS_CLASS_SHIP_VISIBILITY_GOOD
source: Low detectability
ja: 被発見距離が短い
zh: Низкая заметность
zh_sg: 被发现的可能性较低

# IDS_CLASS_SKILL
source: Specialized Skill
ja: 専用スキル
zh: 特化技能
zh_sg: 特化技能

# IDS_CLASS_TORPEDO
source: Torpedo armament
ja: 雷装
zh: Торпедное вооружение
zh_sg: 鱼雷武器

# IDS_CLICK_CANCEL_DEMOBILIZATION
source: Press "Cancel dismissal" to return the Commander to the Reserve.
ja: 「解任をキャンセル」をクリックしてこの艦長をリザーブに戻す
zh: 按下 "取消解雇" 以让指挥官回到军营。
zh_sg: 按下"取消解雇"让指挥官回到预备队。

# IDS_CLICK_TO_RETURN_TO_AIRCARRIER_INFO
source: [CMD_LAND] Return to the aircraft carrier
ja: [CMD_LAND] 航空母艦に帰還
zh: [CMD_LAND] 返回航空母舰
zh_sg: [CMD_LAND]返回航空母舰

# IDS_CLOSE
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
zh: 关闭视窗
zh_sg: 关闭窗口

# IDS_CLOSED_CHANNEL
source: Private Channel
ja: プライベートチャンネル
zh: 私人频道
zh_sg: 私人频道

# IDS_CLOSE_POSTBATTLE_SSE_TASKS
source: Back to Personal Score
ja: 個別スコアに戻る
zh: Вернуться к личному результату
zh_sg: 返回个人成绩

# IDS_CLOSE_UPPER_CASE
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_CLUBBATTLE
source: Team Battle
ja: チームバトル
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战

# IDS_CLUBS
source: Teams
ja: チーム
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战斗

# IDS_CLUBS_INTRO_0_0
source: A Team is a regular combat unit of seven players that participates in Team Battles. In addition, every Team has three vacant places for reserve players.
ja: 7 名構成の常設チームでチームバトルに参加しましょう。各チームには、メンバー 7 名に加え、リザーブプレイヤー用に 3 名分の空き枠があります。
zh: 邀请好友一起组队战斗。每支队伍由1名队长和6名队员组成，并额外配有3名预备队员。
zh_sg: 邀请好友一起组队战斗。每支团队由1名队长和6名队员组成，并额外配有3名预备队员。

# IDS_CLUBS_INTRO_0_1
source: Invite your friends to join your Team, or accept invitations from other players.
ja: フレンドを自分のチームに招待するか、他のプレイヤーからの招待を承諾しましょう。
zh: 可邀请您的好友加入您的队伍，或接受来自其他玩家的邀请。
zh_sg: 可邀请您的好友加入您的团队，或接受来自其他玩家的邀请。

# IDS_CLUBS_INTRO_1_0
source: Seven players take part in a Team Battle at a time.
ja: チームバトルは、各チーム 7 名で戦います。
zh: 一次会有七名玩家加入一支队伍。
zh_sg: 一次会有七名玩家加入一支团队。

# IDS_CLUBS_INTRO_1_1
source: If you are already in a Team, click "Ready!" to assemble your teammates. The Team Battle type will be selected automatically. An invitation to assemble will be sent to all Team members.
ja: 既にチームに所属している場合は、「準備完了!」をクリックしてチーム招集プロセスを開始しましょう。 チームバトルが自動選択され、招集メッセージがチームメンバー全員に送信されます。
zh: 如果您已在队伍里，请点击 "已准备好" 来集结您的队友。 系统会自动选择队伍战斗类型并将发送集结的邀请给其所有队伍成员。
zh_sg: 如果您已在团队里，请点击 "已准备好" 来集结您的队友。 系统会自动选择团队战斗模式并将发送集结的邀请给其所有团队成员。

# IDS_CLUBS_INTRO_2_0
source: If your Team lacks players who are ready for battle, you can invite mercenaries to join a Team Battle via contact lists or enter the battle with fewer teammates.
ja: チームに戦闘準備を完了しているメンバーが不足している場合は、連絡先リストから傭兵を招待することもできますし、人数不足のまま戦闘に参加することもできます。
zh: 如果您的队伍缺少准备加入战斗的玩家，您可以通过联络人名单邀请佣兵来加入队伍战斗或是以较少的人数来进入战斗。
zh_sg: 如果您的团队缺少准备加入战斗的玩家，您可以通过联络人名单邀请佣兵来加入团队战斗或是以较少的人数来进入战斗。

# IDS_CLUBS_INTRO_2_1
source: The minimum number of ready members required to enter a battle is %(minPlayers)s. Mercenaries will be added automatically on the battle queue screen.
ja: 戦闘に参加するために必要な準備完了済みメンバー数は最小 %(minPlayers)s 名です。戦闘待機画面で自動的に傭兵が追加されます。
zh: 队伍内至少有%(minPlayers)s 名已准备的队员才能进入战斗。队伍人员不足会自动加入佣兵。
zh_sg: 团队内至少有%(minPlayers)s 名已准备的队员才能进入战斗。团队人员不足会自动加入佣兵。

# IDS_CLUBS_INTRO_3_0
source: You can also participate in a Team Battle as a mercenary, in which case you will automatically join a random Team with a vacant place.
ja: 傭兵としてチームバトルに参加することもできます。その場合、空き枠があるランダムなチームに自動的に参加します。
zh: 您也可以作为佣兵来参与队伍战斗，在这种情况下您将会自动加入一支有着空位的随机队伍。
zh_sg: 您也可以作为佣兵来参与团队战斗，在这种情况下您将会自动加入一支有着空位的随机团队。

# IDS_CLUBS_INTRO_3_1
source: To do this, select the Team Battle type and click "BATTLE!".
ja: 手順は、チームバトルを選択して「戦闘開始!」をクリックするだけです。
zh: 想要那样做，请选择队伍战斗模式并点击 "加入战斗"。
zh_sg: 想要那样做，请选择团队战斗模式并点击 "加入战斗"。

# IDS_CLUBS_INTRO_4_0
source: Good luck in Team Battles!
ja: チームバトルでの健闘を!
zh: 祝队伍战斗中好运！
zh_sg: 祝团队战斗中好运！

# IDS_CLUB_BATTLE
source: Team Battle
ja: チームバトル
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战

# IDS_CLUB_BATTLES
source: Team Battles
ja: チームバトル
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战

# IDS_CLUB_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_FROM
source: Ships of at least Tier %(levelMin)s are allowed to participate in Team Battles.
ja: チームバトルに参加できるのは、Tier %(levelMin)s 以上の艦艇のみです。
zh: 允许 %(levelMin)s 阶或以上战舰来参与队伍战斗。
zh_sg: 允许 %(levelMin)s 阶或以上战舰来参与团队战斗。

# IDS_CLUB_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_FROM_TO
source: Ships of Tier %(levelMin)s to Tier %(levelMax)s are allowed to participate in Team Battles.
ja: チームバトルに参加できるのは、Tier %(levelMin)s - %(levelMax)s 艦艇のみです。
zh: 允许 %(levelMin)s 级到 %(levelMax)s 级战舰来参与队伍战斗。
zh_sg: 允许 %(levelMin)s 级到 %(levelMax)s 级战舰来参与团队战斗。

# IDS_CLUB_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_TO
source: Ships of Tier %(levelMax)s or lower are allowed to participate in Team Battles.
ja: チームバトルに参加できるのは、Tier %(levelMax)s 以下の艦艇のみです。
zh: 允许 %(levelMax)s 级或以下战舰来参与队伍战斗。
zh_sg: 允许 %(levelMax)s 级或以下战舰来参与团队战斗。

# IDS_CLUB_BATTLES_COUNT
source: Battles played
ja: 参加戦闘数
zh: 进行过的战斗
zh_sg: 战斗场次

# IDS_CLUB_BATTLES_ENDED
source: The current session of Team Battles is over.
ja: チームバトルの現セッションは終了しました。
zh: 当前的队伍战斗级段已经结束。
zh_sg: 当前团队战阶段已结束。

# IDS_CLUB_BATTLES_PRIMETIME_ENDS_IN
source: The Team Battles session ends in
ja: チームバトル・セッション終了まで:
zh: 队伍战斗阶段将结束于
zh_sg: 团队战斗阶段将结束于
